Düğmemi açalı epey oldu.
Makas!
Ee?
Şuna bak!
Yeniden doğmuş gibi hissediyorum!
İlham x Evrim x İçin
Avcılar Derneği
biyolojik araştırma ekibinden
Chimera Karıncalarını öğrendi,
ve şimdi dünya liderlerinin onları
nasıl ele alacağına dair kararını bekliyor.
Size güveniyoruz.
Tek bir göreviniz var.
Bu tehlikeli yaratıkların
derhal yok edilmesi.
Çok sayıda kayıp zaten yaşandı.
Gereken her yolu kullanacağız.
Bu kabul edilebilir mi?
Doğal olarak, uzmanlara nasıl
ilerleyeceklerini söyleme niyetimiz yok.
Sadece istediğimiz,
bu tehlikeli yaratıkların
en hızlı şekilde yok edilmesi.
Anlaşıldı.
Yani hedefleri Karıncaları yok edip,
suçu Avcılar Derneği'ne atmak.
Ch-Chimera Karıncalarının
beş rütbesi var, e-en üstte Kraliçe var.
Kraliçe
İşte Kraliçe.
Kral Muhafızları
Onun altında Kral Muhafızları,
Filoların Liderleri
sonra da Filoların Liderleri var.
Filoların Liderlerinin altında Yüzbaşılar,
ve onlar da birçok piyade
ve diğer alt rütbelileri yönetiyor.
V-Ve Kral doğduğunda,
hiyerarşi şöyle değişiyor.
Kraliçe'ye bağlı olan Kral Muhafızları
artık Kral'ın hizmetine giriyor.
S-Sonrasında, Filoların Liderleri
doğrudan Kraliçe'ye rapor veriyor,
ve o da askerleri yönetmeye odaklanıyor.
Kraliçe, kaleyi terk etmiyor,
periyodik olarak yeni Krallar doğuruyor.
Krallar gezerek farklı
organizmalarla çiftleşiyor,
böylece yeni Kraliçeler üretiyor.
Bu, üreme hızlarını açıklıyor.
Chimera Karınca nüfus patlamasını önlemek için,
Kral doğurmadan önce Kraliçe'yi yenmelisiniz.
Ama önce, onu koruyan tüm askerleri yenmeniz gerekiyor.
Bu kolay bir iş değil.
Anladık. Bekliyor olacağız.
Ceza birliğinin ilk dalgası yolda.
Ceza birliği mi?
Acaba kimi gönderecekler?
O zalim Chimera Karıncalarla karşılaşacaklar.
Güçlü olmalılar.
Öyle olsalar iyi olur!
Kite ve çocuklar için endişeleniyorum.
Üç gün içinde varacaklar.
Nasıl?
Şuna bak!
İnanılmaz değil mi?
Rammot neden bu kadar fazla yaşam enerjisine sahip?
Mutlaka bir katalizör olmalı.
Katalizör...
Taş...
Kağıt...
Taş!
Bu acıttı...
Kahretsin...
Ya saldırıları katalizörse?
İçimi dolduran gücü hissedebiliyorum!
Peggy...
Sana dedim ki, insanların yapabildiği her şeyi yapabiliriz.
Bu garip gücü kullanmak da dahil mi?
Ama bu...
Rammot, bu güce sahipken, bana vur.
N-Ne diyorsun sen?
Beni kızdırıyordun, bu yüzden merhamet etmeyeceğim.
Sanırım gereken bu.
O zaman ben de kendimi tutmayacağım.
Gel.
Colt!
Bu Hagya'dan bir mesaj.
Son hedef ya fabrikada ya da yakınlarda.
Yakala onu.
Yakala onu...
Ölü ya da diri.
Yakala onu!
Hagya-sama...
Ne oldu?
Başaracaklarına inanıyor musunuz?
İyi bir dövüş için yeterince Kaptan var.
İyi bir dövüş, öyle mi?
Ama pek yardımcı olacaklarını sanmıyorum.
Benim için sorun yok.
Nedenmiş o?
Sadece bizim varmamız için zaman kazandırıyorlar.
Ah, anlıyorum.
O zaman nadir insanlar bizim olacak.
Aynen öyle.
Etrafımız sarıldı.
Sayıları çok fazla.
Şimdi, o zaman...
Sırayı ve yöntemi belirleyelim.
Hedeflerimiz konusunda üç seçeneğiniz var.
Bir...
Dövüş sıranızı belirleyin.
İki, kaçmayı deneyin.
Üç, pes edip yakalanmayı kabul edin.
Eğer birinci seçeneği seçerseniz,
bizimle teke tek dövüşeceksiniz
ve hayatta kalma şansı elde edeceksiniz.
İkinci seçeneği tavsiye etmem.
Bizi kızdırırsınız, bu da acımasızca yakalanmanıza
ve uzun süreli acı çekmenize neden olur.
Üçüncü seçenek söz konusu bile olamaz.
Bu, ikinci seçenekten bile daha çok kızdırır bizi.
Peki, ne yapacaksınız?
Kite...
Daha iyi bir teklif isteyemezdik.
Kaptanlarıyla teke tek dövüşler.
Dövüşmeye hazır olanla başlayacağız.
Ben giderim.
Hayır, ben gideceğim.
Önce taş!
Taş, kağıt, makas!
Tamam, ben başlıyorum!
Karıncalar insanlardan bireyciliği miras alsa da,
karıncalara özgü olan birlik duygusunu kaybetmişler.
Umarım bu değişimden
faydalanabiliriz.
Peki, bizim tarafın kimi göndereceğine karar vermeliyiz.
#6...
#6!
#6 kim?
Şanslı günümdeyim!
Baro?
Galip nasıl belirlenecek?
Ha? Belli ya.
İlk kim ölürse o kaybeder.
Teslim olamaz mıyız?
Ne?!
Delirdin mi sen?
Kaybedersen, Kraliçe'ye yem ederiz seni.
Beni yenemezsen, kesin öleceksin!
Evet, bana uyar.
Ama senin ölmen gerekmiyor.
Seni yenersem, seni yemek istemeyeceğim.
Teslim olursan, yaşarsın.
Ama kaybedersen,
bir daha asla insan yemeyeceğine söz vermelisin.
Bu herif bizi ciddiye almıyor!
Gördüğüm hiçbir insan bu kadar enerjik değildi!
Şanslısın, Baro-chan!
Seni öldüreceğim!
Ondan kaçmayı başardın.
Peki ya bu?
Aynı saldırı mı?
Gon!
Yönünü değiştirdi.
İyiyim.
Nasıl bu kadar dayanıklısın?
Bu aşamada diğerleri organlarını kusuyordu.
Her neyse...
Sadece birkaç kez daha.
Benim takip eden yuvarlanmamdan kaçış yok!
Gerçekten de...
Gon'un kaçtığı yönü takip ederek rotasını değiştirmesi yeterli.
Ne yapacaksın, Gon?
Çocuk, seni öldürmeden önce söyleyeceklerim var.
İnsanları öldürme sebebimiz onları yemek değil,
ya da Kraliçe'ye yem etmek değil.
O zaman neden?
Çünkü eğlenceli!
İnsanların organlarını "şap" diye kusmalarının sesine bayılıyorum.
Şap!
Öğürür gibi göründükleri için komik oluyor.
Bu hiç komik değil.
Ben de sana organlarını "şap" diye kusturacağım!
Kaçınmadı...
Ama durdurdu.
Razor'un dikenlerine kıyasla,
bu hiçbir şey!
Eh, acelemiz var.
Rakibim kim?
Hey!
#3.
#3 sırada!
Çok uzun süre gülemeyeceksin.
Sana cehennemi göstermek üzereyim.
Anladın mı?
Oradaki çöpten çok farklıyım.
Çöp mü?
Ha? Çöp dedim çünkü o bir çöp.
O adamdan on kat daha güçlüyüm.
Ah, övünecek bir şey değil bu.
Bu da neydi?!
Savaşa girdiklerinde, auraları çok daha güçleniyor.
Savaşta en iyi hallerindeler.
Gon genellikle sinir bozucu derecede yavaş başlar,
ama zamanımız olmalı.
Kraliçe, Kral'ı doğurmadan önce ona ulaşacağız.
Ama neden
böyle kötü bir hisse kapıldım?
Bir şeyleri kaçırıyormuşum gibi hissediyorum.
İçimi kemiren, gitmeyen bir endişe var.
Bak, Peggy!
Bu enerjiyi özgürce kontrol edebiliyorum!
Bu inanılmaz!
Daha fazla araştırma yapmalıyız.
Ha?
Eğer bu gücü doğru şekilde
kullanmayı öğrenirsek,
doğal yeteneklerimizle senkronize edebilir
ve onu daha da güçlü bir silaha dönüştürebiliriz.
Fazla tutucu davranıyorsun...
Zazan...
Birkaç gün önce nadir bir insan
yakaladığını söylemişti...
Eğer şanslıysak,
hâlâ depodadır.
Bulup güvence altına alın onu.
Tüm vücudum sertleşmiş deriyle kaplı.
Ne kadar saldırı yaparsan yap,
hepsine dayanabilirim!
Öyle mi?
Bundan on kat daha güçlü biri var mı?
Bu hoş bir sürpriz oldu.
Kaptanlarını kolayca halledebiliriz.
Yoksa boşuna mı endişeleniyorum?
Yeter artık... Sıra bende!
2!
Ne?
İki mi, ha?
Kahretsin, kötü atış.
Killua...
O tırpan çok tehlikeli.
Gon, Killua...
Üç saniye sonra zıplayın.
Bu ezici baskı da ne?
Doğru!
Bu hissi daha önce yaşamıştım!
Sessiz Vals: Ölüm Meleğinin Dansı
Şimdi hatırladım.
Bu
ölüm!
Ezici güçle katletme.
Defol.
Bu tırpan sadece bu teknikle
kullanılabilir.
Ve ben kullanana kadar da yok olmayacak.
Çok sıkıcı...
O zaman neden bu gücü seçtin?
İlerlerken dikkatli olun.
Dediğim gibi, bu onları anında
öldürmeye yetmeyecek.
İyi misin?
Burası daha da kötüleşecek.
Düşmana sempati duymaya başlarsan,
gelecek olanla baş edemezsin.
Ben iyiyim.
Birbirine çöp diyen böceklere
hiç sempatim yok.
Bu tehlikeli bir bakış açısı.
Peki ya o böceklerden biri
yoldaşlarını önemseseydi?
Kite, Gon ve Killua, Kral'ın doğumunu
engellemek için Chimera Ant Kraliçesi'nin
şatosuna doğru ilerliyor.
(boş satır - çeviri gerekmez)
Sonraki bölüm: A x Kader x Uyanış.
Ben giderim.
Hayır, ben gideceğim!
Hayır, ben!
O zaman ben giderim.
Buyur öyleyse.